# Задача: ортировка массива методом пузырька

**Дано**:  

- массив X (необходимо сформировать вручную, например с помощью
генератора случайных чисел);
- количество элементов 64.

**Описание задачи**:

Необходимо реализовать программу сортировки массива от меньшего к
большему. Данный алгоритм состоит из повторяющихся проходов по сортируемому
массиву. За каждый проход элементы последовательно сравниваются попарно и, если
порядок в паре неверный, выполняется перестановка элементов. Проходы по массиву
повторяются N - 1 раз или до тех пор, пока на очередном проходе не окажется, что
обмены больше не нужны, что означает — массив отсортирован. При каждом проходе
алгоритма по внутреннему циклу, очередной наибольший элемент массива ставится на
своё место в конце массива рядом с предыдущим «наибольшим элементом», а
наименьший элемент перемещается на одну позицию к началу массива («всплывает»
до нужной позиции, как пузырёк в воде — отсюда и название алгоритма).

## Запуск программы из командной строки

1. ``` cd path ```, где path - это ваш путь для сохранения репозитория.

2. ``` git clone https://github.com/lemon4ikk/BubbleMethod.git ``` - создание копии репозитория.

3. ``` cd BubbleMethod ``` - переход в папку проекта.

4. ``` g++ BubbleMethod.cpp -o BubbleMethod.exe ``` - компиляция.

5. ``` ./BubbleMethod.exe ``` - запуск.

### Запуск программы из комндоной строки Windows

**Входные данные**: не требуются, формируются автоматически

**Выходные данные**:

- Unsorted.csv, исходный неотсортированнный массив
- Sorted.csv, отсортированный массив

Файлы сохраняются в ту же папку, откуда запускается BubbleMethod.exe
